# Проект Habit Tracker

## Описание

Этот проект представляет собой трекер привычек, который позволяет пользователям добавлять привычки, получать напоминания через Telegram и управлять своими привычками через API. Проект построен на Django и интегрирован с Celery для отправки отложенных задач.

## Функционал

- Регистрация и авторизация пользователей.
- Создание, редактирование и удаление привычек.
- Публичные и приватные привычки.
- Напоминания о привычках через Telegram.
- Пагинация списка привычек (по 5 привычек на страницу).
- Интеграция с Celery для отправки напоминаний.
- CORS-настройки для работы с фронтендом.

## Модели

### Привычка:
- **Пользователь**: создатель привычки.
- **Место**: место, где выполняется привычка.
- **Время**: время, когда привычка должна быть выполнена.
- **Действие**: само действие привычки.
- **Признак приятной привычки**: булево поле для указания, является ли привычка приятной.
- **Связанная привычка**: полезная привычка может иметь связанную приятную привычку как вознаграждение.
- **Периодичность**: периодичность выполнения привычки.
- **Вознаграждение**: что пользователь получает за выполнение привычки.
- **Время на выполнение**: время, за которое привычка должна быть выполнена.
- **Признак публичности**: возможность публиковать привычки для общего доступа.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/habit_tracker.git
   ```
2. Установить зависимости:   
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Применить миграции:

```bash
python manage.py migrate
```
4. Настроить переменные окружения в файле .env.


5. Запустить сервер:
```bash
python manage.py runserver
```
6. Запустить Celery для отправки отложенных задач:
```bash
celery -A habit_tracker worker --loglevel=info
```